Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 1)
Rahasia Para Gadis (Episode 1)
My name is Xu Jingxi.
Nama saya Xu Jingxi.
I'm an HR Manager of a Fortune 500 Company.
Saya seorang Manajer SDM di Perusahaan Fortune 500.
My annual salary is 500,000.
Gaji tahunan saya 500.000.
Tomorrow, March 8th, is Women's Day.
Besok, 8 Maret, adalah Hari Perempuan.
All female colleagues have a day off.
Semua rekan kerja wanita memiliki hari libur.
Thank you.
Terima kasih.
This is my dream.
Ini mimpiku.
But reality is cruel.
Namun kenyataannya kejam.
This is the third time, boss.
Ini ketiga kalinya, bos.
How can I eat without chopsticks?
Bagaimana saya bisa makan tanpa sumpit?
Who told you that when I order pilaf I'll eat it with my hands?
Siapa bilang kalau aku pesan pilaf aku akan memakannya pakai tangan?
Next time if you don't give chopsticks, I'll really file a complaint about you.
Lain kali kalau kamu tidak memberi sumpit, aku akan benar-benar mengeluh padamu.
Sis Shan, you are back.
Kak Shan, kamu kembali.
Yes
Ya
I came back yesterday.
Saya kembali kemarin.
Brought you local specialties.
Membawakan Anda makanan khas setempat.
Thank you, Sis Shan
Terima kasih, Sis Shan
I heard that you are on leave.
Saya dengar Anda sedang cuti.
I went for a physical examination yesterday.
Saya pergi untuk pemeriksaan fisik kemarin.
Haven't I been having constant stomachaches recently?
Bukankah akhir-akhir ini saya sering sakit perut?
The company's employee benefits will expire if I don't use them this year.
Manfaat karyawan perusahaan akan kadaluarsa jika saya tidak menggunakannya tahun ini.
How many times have I told you?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Don't eat takeout from such a small placce.
Jangan makan makanan yang dibawa pulang dari tempat yang sekecil itu.
Even if you save money, you should not save money on meals.
Sekalipun Anda menghemat uang, Anda tidak boleh menghemat uang untuk makanan.
Either you eat instant noodles or stuff like this.
Entah Anda makan mi instan atau yang seperti ini.
Got it.
Mengerti.
The boss asked me to tell you to see him after you're done eating.
Bos memintaku untuk memberitahumu agar menemuinya setelah kamu selesai makan.
What's the matter?
Ada apa?
The company lost a major client recently.
Perusahaan tersebut baru saja kehilangan klien utama.
The boss must be in a bad mood.
Bosnya pasti sedang dalam suasana hati yang buruk.
Be careful.
Hati-hati.
Jing Xi.
Jing Xi.
Let me level with you.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
The company's operations are experiencing some issues.
Operasional perusahaan sedang mengalami beberapa masalah.
We have to lay off employees.
Kita harus memberhentikan karyawan.
Originally, I could have asked HR to talk to you.
Awalnya, saya bisa saja meminta HRD untuk berbicara dengan Anda.
But I think.
Tapi menurutku.
I still need to speak with you in person.
Saya masih perlu berbicara dengan Anda secara langsung.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You're going to fire me.
Kau akan memecatku.
Doesn't the problem that the company's operations aren't well reflect on yourself?
Bukankah masalah operasional perusahaan yang tidak berjalan baik itu berdampak pada diri anda sendiri?
Other than showing off that you're the boss every day, what else can you do?
Selain memamerkan bahwa Anda adalah bos setiap hari, apa lagi yang dapat Anda lakukan?
You make like 800 demands every day.
Anda membuat sekitar 800 tuntutan setiap hari.
Changing your mind every minute.
Mengubah pikiran Anda setiap menit.
Do you really know what you want by yourself?
Apakah Anda sendiri benar-benar tahu apa yang Anda inginkan?
Firing me?
Memecat saya?
As if firing a beast of burden like me making minimum wage would make your company “fly.”
Seolah-olah memecat orang yang bekerja keras seperti saya dengan upah minimum akan membuat perusahaan Anda “berhasil”.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Pigs will NEVER fly.
Babi TIDAK AKAN PERNAH terbang.
Everyone may have thought about the scenario of going off on your boss.
Setiap orang mungkin pernah memikirkan skenario memarahi atasan.
So did I.
Begitu juga saya.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you, boss.
Terima kasih, bos.
I'm already so unlucky.
Aku sudah sangat tidak beruntung.
Can I be more unlucky?
Bisakah saya lebih sial?
But the facts tell me.
Namun faktanya memberitahuku.
I really can.
Saya sungguh bisa.
Hello.
Halo.
Hello, do you have a reservation?
Halo, apakah Anda punya reservasi?
Yes.
Ya.
My name is Xu Jingxi.
Nama saya Xu Jingxi.
The last 4 digits of my number is 9377.
Empat digit terakhir nomor saya adalah 9377.
OK, wait a moment.
Oke, tunggu sebentar.
You have booked a King bed room for 7 days.
Anda telah memesan kamar dengan tempat tidur King selama 7 hari.
Please put your ID card here for registration.
Silakan letakkan kartu identitas Anda di sini untuk pendaftaran.
Sorry
Maaf
I am traveling.
Saya sedang bepergian.
Then I accidentally lost my mobile phone and ID card.
Lalu saya tidak sengaja kehilangan telepon genggam dan kartu identitas saya.
So...?
Jadi...?
So could you possibly make an exception?
Jadi bisakah Anda membuat pengecualian?
Let me check in first.
Izinkan saya memeriksa terlebih dulu.
Sorry.
Maaf.
According to the regulations, guests must bring their ID card to check in.
Berdasarkan peraturan, tamu harus membawa kartu identitas untuk check in.
You can check in only after registration.
Anda dapat melakukan check in hanya setelah registrasi.
If you don't have an ID card.
Jika Anda tidak memiliki kartu identitas.
I have no way to verify your identity
Saya tidak memiliki cara untuk memverifikasi identitas Anda
I know.
Aku tahu.
But I just told you.
Tapi saya baru saja memberitahumu.
My name is Xu Jingxi
Nama saya Xu Jingxi
I also told you the last digit of my mobile phone number.
Saya juga memberi tahu Anda digit terakhir nomor telepon seluler saya.
You also checked it
Anda juga memeriksanya
I have booked a room for 7 days, right?
Saya sudah memesan kamar untuk 7 hari, benar kan?
Yes, but I can't enter the information.
Ya, tetapi saya tidak dapat memasukkan informasinya.
Sorry
Maaf
I admit it was my carelessness.
Saya akui itu adalah kecerobohan saya.
But could you possible make an exception this time?
Namun, bisakah Anda membuat pengecualian kali ini?
Sis.
Saudari.
Sis Shan.
Kak Shan.
If you're in a hurry, you can go to the police station.
Jika Anda terburu-buru, Anda dapat pergi ke kantor polisi.
They can get you a temporary ID.
Mereka bisa memberi Anda ID sementara.
[Then] I can check you in.
[Lalu] aku bisa memeriksamu.
Then I'll keep my luggage here first.
Kalau begitu, aku simpan dulu barang bawaanku di sini.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I see that you just make a room reservation.
Saya lihat Anda baru saja melakukan reservasi kamar.
You haven't paid for the room.
Anda belum membayar kamarnya.
Are you sure you want to stay?
Apakah Anda yakin ingin tinggal?
If you do, please pay for the room.
Kalau begitu, silakan bayar kamarnya.
The total is 1,806 yuan.
Totalnya 1.806 yuan.
But I lost my wallet.
Tapi aku kehilangan dompetku.
Can I borrow your phone?
Bolehkah aku meminjam teleponmu?
I'll call my phone to see if anyone picked it up.
Saya akan menelepon ponsel saya untuk melihat apakah ada yang mengangkatnya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's with that look.
Ada apa dengan tatapan itu.
I'm not a liar.
Aku bukan pembohong.
The one above is my phone number.
Yang di atas adalah nomor telepon saya.
The one below.
Yang dibawah ini.
It's my.
Itu milikku.
It's my mother's phone number.
Itu nomor telepon ibuku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Can you call for me?
Bisakah kamu memanggilku?
Hello, the number you dialed is turned off.
Halo, nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Turned off.
Mati.
Then call my mother.
Kalau begitu, teleponlah ibuku.
Ask her to pay for the room.
Minta dia untuk membayar kamarnya.
Since you're helping, might as well do it all the way.
Karena Anda membantu, sebaiknya lakukan saja sampai tuntas.
Hello.
Halo.
This is Time Inn.
Ini adalah Time Inn.
Your daughter Xu Jingxi.
Putrimu, Xu Jingxi.
She booked a room here.
Dia memesan kamar di sini.
But she lost her ID card and mobile phone.
Namun dia kehilangan kartu identitas dan telepon genggamnya.
You need to pay for the room.
Anda perlu membayar kamarnya.
The total is 1,800.
Jumlahnya 1.800.
What kind of scamming telemarketer?
Telemarketer penipu macam apa?
Trying to cheat an old lady out of money.
Mencoba menipu seorang wanita tua untuk meminta uang.
No, auntie.
Tidak, bibi.
I'm not a liar.
Aku bukan pembohong.
Your daughter's name is Xu Jingxi, right?
Nama putri Anda Xu Jingxi, kan?
No
TIDAK
I don't have a daughter.
Saya tidak punya anak perempuan.
My daughter is dead.
Putriku sudah meninggal.
Wait, auntie.
Tunggu, bibi.
Hang up.
Menggantung.
Sorry.
Maaf.
I had an argument with my mom when I went out.
Aku bertengkar dengan ibuku ketika aku pergi keluar.
A big argument.
Argumen yang besar.
I'm not afraid to tell you now that it's come to this.
Saya tidak takut untuk memberi tahu Anda sekarang karena sudah sampai pada titik ini.
I am sick.
Saya sakit.
Terminal illness.
Penyakit terminal.
An incurable disease.
Penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
I'm going to die.
Aku akan mati.
Can you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
You go out and travel.
Anda pergi keluar dan bepergian.
You had an argument with your mom.
Kamu bertengkar dengan ibumu.
You lost your ID card.
Anda kehilangan kartu identitas Anda.
And also lost your mobile phone.
Dan juga kehilangan ponselmu.
And you are sick.
Dan kamu sakit.
You don't believe it.
Anda tidak mempercayainya.
Then.
Kemudian.
Then let me borrow your phone.
Kalau begitu, pinjamkan aku teleponmu.
Let me to log in to my WeChat or Alipay
Izinkan saya masuk ke WeChat atau Alipay saya
I'll transfer the room fee to you.
Saya akan mentransfer biaya kamar kepada Anda.
How can you receive the verification code if you don't have a mobile phone?
Bagaimana Anda bisa menerima kode verifikasi jika Anda tidak memiliki ponsel?
I'll go to my carrier to apply for one.
Saya akan pergi ke operator saya untuk mengajukannya.
How will you get a phone card if you don't have your ID card?
Bagaimana Anda akan mendapatkan kartu telepon jika Anda tidak memiliki kartu identitas?
Perfect closed loop.
Lingkaran tertutup sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
In running this business I've seen many different kinds of people.
Dalam menjalankan bisnis ini saya telah bertemu dengan banyak jenis orang yang berbeda.
Ones like you who say they have no money.
Orang-orang seperti Anda yang mengatakan mereka tidak punya uang.
So many people want to cheat for food and drink.
Banyak sekali orang yang ingin berbuat curang demi makanan dan minuman.
But you are persistent.
Namun Anda gigih.
You waited until now.
Anda menunggu sampai sekarang.
I'm not a liar.
Aku bukan pembohong.
When I was helping another girl,
When I was helping another girl,
I accidentally lost my ID card and wallet.
I accidentally lost my ID card and wallet.
Liars would never say they are liars.
Liars would never say they are liars.
Ah, let it go.
Ah, let it go.
No matter if you are a liar or not.
No matter if you are a liar or not.
Here is 100 yuan for you.
Here is 100 yuan for you.
Take it to buy some food.
Take it to buy some food.
It's dark.
It's dark.
I'm not a liar.
I'm not a liar.
You can pay it back if you have the money later.
You can pay it back if you have the money later.
I will pay it back.
I will pay it back.
Do you want to be a attendant here?
Do you want to be a attendant here?
One hundred yuan a day, food and accommodation included
One hundred yuan a day, food and accommodation included